Dig? En kæreste? Hold nu op.
Har han slået hovedet?
Du har snydt ham.
Han ved ikke, at du er vild.
Hvad?
Hvad pokker? Er du misundelig?
Fortsæt med det, så forstår han.
Du bliver droppet igen.
Sig til, når du selv har en kæreste.
Men det tvivler jeg på, du får.
Hvad…
Hold mund.
- Lad det ikke gå dig på.
- Du er irriterende.
JEG VIL SLÅ OP
HVORFOR?
HVAD HAR JEG GJORT?
Han har ikke læst dem.
Har han blokeret mig?
Det er slut.
Det slutter altid, før det er begyndt.
Hvad kunne han lide ved mig i starten?
Hvad vidste han om mig?
Igarashi har kun øje for Koyun.
Jeg ville ønske, nogen så mig sådan.
Koyun, hvorfor er du så frastødt
af Igarashi?
Der er meget, jeg ikke kan lide ved ham.
Men han kan så godt lide dig.
AZUMI
Er det ikke godt nok? Det burde være nok.
Du har ret.
Jeg burde taknemmelig for,
at han kan lide mig.
Igarashi er måske den eneste,
der vil fortsætte med at kunne lide mig.
Koyun?
Hvad så nu? Karaoke?
Lad os se.
Kort efter droppede Koyun klubben
og begyndte at gå ud med Igarashi.
Jeg burde ikke have sagt det.
Er det ikke godt nok? Det burde være nok.
Er det hele min skyld?
AFSNIT SEKS
NYT SEMESTER
Året er næsten gået.
HOS AMAMIYA
STUEN
Hvad er nu det?
Er du ked af, at den ene pige dimitterer?
Det er ikke derfor!
- Mener du hende fra musik?
- Ja.
TREDJEÅRSELEV
Du tager fejl!
Inviter hende ud.
Nemt for dig at sige.
Du vil aldrig forstå, hvordan jeg har det!
Så du indrømmer det.
Hvad mener du? Det gør jeg.
Nej, du gør ikke.
Du har aldrig været forelsket.
Det er groft sagt.
Jeg har elsket mine kærester lige så højt,
som de elskede mig.
- Typisk dig!
Du har det bare okay med alle.
Er det ikke en god ting?
Er det virkelig så slemt?
Ja.
Derfor er du aldrig ked af det,
når de slår op.
Selvom jeg ikke bliver ked af det,
ville de jo stadig slå op, ikke?
Det er håbløst, og jeg bliver vred.
Jeg håber,
du en dag bliver forelsket i en,
der er helt ligeglad med dig.
Jeg håber, hun tramper på dit hjerte.
Nemlig.
Vi er venner, ikke?
Hørte du det? Er de ikke lede?
Hun grinte.
Hvor er den sød.
STIRRE
Jeg ville aldrig spilde min tid sådan.
Det tænkte jeg nok.
Følelser.
Jo mere man viser dem,
desto mere bliver der brugt mod en.
De er meget direkte.
Det gav aldrig mening for mig.
Du beder mig have mål,
men du vil ikke have, jeg følger min drøm?
Din virker ikke seriøs.
Du vil bare flytte ud og fjolle rundt.
Sig det igen, dit røvhul!
- Sikke en larm.
- Hold op!
Bare han ville gå, den uduelige nar.
Følelserne tager over, og man skændes…
Hvilken følelse
får nogen til at gå så vidt?
Følelser er kun hjernen,
der sender signaler, ikke?
Man burde kunne styre dem.
Hov!
Hikawa.
Undskyld.
Nej!
Hold op, hjerne.
Hold op!
SOVER TUNGT
En nøgensnegl?
KLIK KLIK
Hvor er du nuttet.
Herovre? Fra denne vinkel? Ja?
HAR DU TID I OVERMORGEN?
Det er Yota.
DESVÆRRE, JEG HAR KLUB HELE DAGEN
OKAY
Yota.
Måtte du vente længe?
Slet ikke.
Du er nem at få øje på.
Det var godt.
Du er helt pustet op.
Og du er lodden.
Undskyld, jeg slæber dig med.
Jeg ville også se Mikis arbejde.
AFSNIT: MIKIS ARBEJDE!
Det er svært at gå derhen alene.
Jeg har markeret stedet på kortet.
Se nu dig, helt forberedt.
Lad os se.
- Denne vej.
- Tak.
Velkommen…
Hej, Koyun og Yota.
FORPUSTEDE
Er der sket noget?
Vi for vild i 30 minutter.
Men det tager fem minutter
at gå fra stationen?
- Jeg tror, det er den forkerte vej.
- Hvad?
- Jeg valgte et dumt tidspunkt at komme.
- Tak.
Jeg har ikke tid, før frokosten er ovre.
Det er den mest populære,
men jeg anbefaler den med avocado.
Yota, du kan nok lide den stærke.
- Så vælger jeg den.
- Det var hurtigt.
Giv mig et øjeblik.
Tag dig god tid.
- Jeg vælger den med avocado.
- Okay.
Ny bestilling! En chili og en avocado.
Så gerne.
Miki.
Er de på en date?
Hvad? Nej. Vi er alle bare venner.
Virkelig?
Jeg synes, de klæder hinanden.
Den lille sammen med den høje.
De er et perfekt par, ikke?
Hvor sødt.
Yota og Koyun?
Jeg har ikke tænkt over det før.
Hvis de fandt sammen,
hvad ville jeg så gøre?
Jeg ville støtte dem.
Ja. De er et drømmepar.
Koyun ville være bedre stillet
med en som Yota…
- Nej tak.
- Nej, nej!
Jeg skal lære
at blande mig uden om andres sager.
Hvordan tager jeg en bid?
Hvordan kan den være i din mund?
Hvad er der?
Ja. Jeg kan forestille mig dem sammen.
Jeg er hjemme.
Velkommen hjem.
Du er hjemme. Hvad med dit arbejde?
Jeg fik tidligt fri.
Se. Jeg tog et billede af Ponta,
der ligner en nøgensnegl.
Åh, hvor kært.
Send det til mig.
Okay.
Lad os se, hvor er chatten med hende…
Hvad? Yota opdaterede sit profilbillede.
Det sker sjældent.
Hvorfor en burger?
KOYUKI HIKAWA
NYT BILLEDE
Hvad?
Minato, har du sendt billedet?
Hvad laver du?
Hvad betyder det?
Jeg vidste det.
Hikawa er forelsket i…
ÅRGANG ET - KLASSE SEKS
Ferien gik hurtigt.
Yota, dit profilbillede… Hvorfor det?
Nå, det?
AFSLAPPET
Det matcher Koyuns.
Miki tegnede det.
Hvad? Miki?
Illustrationerne i menuen
er tegnet af undertegnede.
- Det er fantastisk.
- Den med arme og ben er sød.
Fortsæt med komplimenterne!
Koyun og jeg besøgte Miki på arbejdet.
KNÆK
Jer to alene?
Ja, jeg spurgte, om du havde tid,
men du skulle i klub hele dagen.
Nu du nævner det…
Når man laver planer, er det betænksomt
at fortælle andre, de er inviteret.
Yota.
Det gør ondt at være udenfor.
Du er usædvanligt ærlig,
og det skræmmer mig.
Det var hårdt sagt.
KLASSE TO
Vi har stadig ikke valgt
et medlem til bibliotekskomiteen.
Arbejdet fik ferien til at gå hurtigt.
Det var så kedeligt.
Vagterne er fleksible,
kunderne er afslappede,
og der kommer ingen på min alder,
så det er ideelt.
Jeg håber, de ikke lukker.
Hvem er ikke en del af en klub
eller en komite?
BIBLIOTEKSKOMITE
HIKAWA
BIBLIOTEKSANSVARLIG - OPGAVER
Det lød, som om vi har meget at lave.
Vi skal blive, til alle har fået fri,
når vi er ved skranken.
STILHED
Sikke en akavet stilhed.
Jeg må justere mit arbejdsskema.
Du er heller ikke i nogen klubber, vel?
NERVØS
Jeg er i kunstklubben.
Vi tegner frit, så folk tror, det er nemt.
NERVØS, FORDI KOYUN TALTE
Sportsklubben må tro, vi har meget fritid.
Det er det, de tænker om os.
SUR
STIRRE
Åh nej! Lød det som brok?
Det er irriterende.
Jeg hader folk, der er dømmende
og ser ned på andre.
Jeg troede ikke,
det foregik på den her skole.
Vent, hvad? Prøvede hun
at være forstående?
Det er…
Undskyld.
Jeg skal den vej.
Okay.
Vi ses senere.
Ja, vi ses.
Hikawa var slet ikke så skræmmende,
som jeg troede.
Yota.
Koyun.
- Godt nytår.
Hvad med klubben, Yota?
Aflyst i dag. Nogen bruger hallen.
Okay.
- Har du været herude hele tiden?
- Ja.
Jeg kan lide at se på himlen.
Virkelig?
Spekulerer du på noget?
Nej, ikke rigtig.
Jeg tænker ikke på noget.
Okay.
Det er fredeligt.
Fordi tiden langsomt driver forbi
og på grund af Yota.
Tiden flyder langsomt,
som om han er en sky.
"Yota" betyder "solen", men han er en sky.
FNIS
Det er svært ikke at tænke på noget.
Tanker løber hele tiden gennem mit hoved.
Jeg overtænker de mindste ting,
og de generer mig.
Det er jeg træt af ved mig selv.
Yota og jeg er modsætninger.
Jeg kan ikke forestille mig Yota
gå op i småting
eller bekymre sig, som jeg gør.
Det må være rart.
Jeg vil være som ham.
Amamiya, du er distraheret!
Sker det her faktisk?
Jeg læste fra start til slut.
Der kommer færre, end jeg forventede.
- Er det en kunstbog?
- Ja. Jeg lærer ved at kigge i den.
Du er en god kunstner, Shimojima.
Jeg er ikke…
Vent, har du set mine tegninger?
Nå ja.
Da vi malede oliemalerier,
kunne jeg se dit lærred fra min plads.
Undskyld, jeg kiggede.
PILER VÆK
Hvad? Glem det. Kom tilbage.
- Vi ses.
- Vi ses i morgen.
Måske burde jeg også kigge i kunstbøger.
Gad vide, hvor jeg burde starte.
KNURRE
Hans hoved stikker frem.
TYDELIGVIS YOTA
BUMP
Undskyld.
Det er dig, Koyun.
Du forskrækkede mig.
Det er farligt
at gemme sig i min blinde vinkel.
Du er da ikke en lastbil.
Hvad skal du have, Koyun?
- Jeg er lidt sulten.
- Også mig.
GRATIS GAVE MED EN SNACK
Skal du skynde dig hjem?
Den varmer mine hænder.
Den bliver kold.
Skulle du ikke spise hjemme, Yota?
Er det her okay?
Selvfølgelig.
- Jeg kan nemt spise det hele.
- Klart.
NUMMER TO
Du er blevet længe på skolen
på det seneste.
Jeg har vagter på biblioteket.
Tvang de dig til det?
Nej, sådan er det ikke.
Eller måske er det?
Men jeg er blevet interesseret i ting,
jeg aldrig har skænket en tanke.
Så det er ikke slemt. Endnu.
Jeg har meget tid til at zone ud.
Virkelig?
Jeg burde også have meldt mig så.
Det har du ikke tid til
med dine klubaktiviteter.
Men jeg vil bruge tid på at zone ud.
Jeg slapper af ved at tale med Yota.
Den føles varm.
Pomfritterne er ikke salte nok i dag.
Hikawa og Yota…
Jeg ville ønske, de ikke…
Selvom du forelsker dig i Yota,
ender du med at lide.
Bor du den vej?
Ja. Men jeg følger dig til stationen.
Det behøver du ikke.
Men jeg er bekymret for, at du farer vild.
Jeg farer ikke vild.
Yota!
Det skræmte mig.
Tænd dine lygter. Helt ærligt.
HUN GLED
Er du okay?
Ja. Undskyld.
Her, hold fast i mig.
Sådan.
- Er der noget galt?
- Nej.
Men jeg…
Da jeg var lille…
Jeg huskede bare pludselig min far.
Det føltes flyvende.
FLYVENDE
Vent, hvad er det, jeg forklarer?
Det er okay. Sådan må du gerne se mig.
Det gør små børn med deres lærere.
Jaså.
Det er derfor.
Gad vide hvordan min far har det.
Hvis du var min datter,
måtte jeg efterlyse dig hele tiden.
Jeg farer ikke vild hele tiden.
Yota?
Hvad laver du her?
Jeg glemte at købe noget.
Hvad med Haruto og Sakura?
Far er hjemme.
Han er allerede kommet hjem.
- Vil du spise hjemme?
- Et familiemedlem?
- Ja. Jeg skulle have sagt til.
- Hans søster?
Måske burde jeg tage hjem.
Yota.
Jeg kommer hjem,
når jeg har fulgt min ven til stationen.
Okay.
Pas på derude.
Yota, var det okay?
Altså…
- Din søster…
- Min mor.
Hun er min mor.
? ÅR GAMMEL - 16 ÅR GAMMEL = ?
Hvad?
Vi er ikke blodsbeslægtede.
Min rigtige mor døde,
da jeg gik i indskolingen.
Undskyld. Det er vel en naturlig reaktion.
Åh, nej…
Det er længe siden, så jeg er okay.
Lige nu
føles min familie normal.
Tekster af: Satine von Gersdorff